Begini cara kerja Microsoft 365
Copilot sebagai rekan kolaborasi,
membantu Anda memahami informasi yang
kompleks, mengeksplorasi ide, dan
mengambil tindakan.
Misalnya, Anda perlu memberi
pengarahan kepada tim Anda tentang
upaya keberlanjutan terbaru di seluruh
tempat kerja, tetapi ada banyak hal
yang harus dibahas.
Mari beri Copilot perintah yang jelas
dan dapat ditindaklanjuti untuk
menganalisis sumber, mengidentifikasi
tren, dan memberikan ide-ide yang
dapat Anda tindak lanjuti.
Lalu, pilih Kirim.
Ajukan pertanyaan lanjutan untuk
menggali lebih dalam atau
menyempurnakan outputnya.
Copilot menjaga komunikasi selama
obrolan berlangsung.
Saat Anda siap mempelajari ringkasan
tersebut lebih lanjut, ekspor
ringkasan ke halaman dengan mengeklik
tiga titik.
Edit di halaman, lalu tambahkan ke
halaman baru Di Halaman, tinjau dan
edit kontennya.
Lanjutkan bekerja dengan Copilot untuk
memperluas bagian atau menyesuaikan
nada.
Bagikan tautan halaman ini dengan tim
Anda, atau salin dan gunakan kembali
kontennya di aplikasi Microsoft 365
lain.
Apa pun yang Anda buat akan disimpan
di pustaka Copilot Anda.
Kembali di obrolan Copilot, mari kita
minta Copilot membantu mempersiapkan
pengarahan mendatang bersama kolega
Anda.
Sertakan konteks yang spesifik,
seperti siapa yang hadir dalam rapat,
kapan rapat berlangsung, dan apa yang
sebenarnya Anda butuhkan.
Pilih Kirim dan seperti sebelumnya,
Anda dapat terus menyempurnakan output
tanpa harus memulai dari awal.